Repository: webwriter-app/webwriter
Catalog: @webwriter/core/viewmodel/localizationcontroller/localization/*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# s93f083e654a45715
source: Breton
ja: ブルトン
zh_hant: 布列塔尼

# sbd72dc858de95ce8
source: Burmese
ja: ビルマ語
zh_hant: 緬甸語

# s1e9c2c654732cc5f
source: Byelorussian
ja: ベラルーシ語
zh_hant: 白俄羅斯語

# s545ee1f373f249cf
source: Cambodian
ja: クメール語
zh_hant: 柬埔寨

# s1f2b49c1bca2035d
source: Catalan
ja: カタロニア語
zh_hant: 加泰羅尼亞語

# s0e44968489e076a8
source: Chinese
ja: 中国語
zh_hant: 中文

# s20deffeecf2699fb
source: Corsican
ja: コルシカ人
zh_hant: 科西嘉

# s45518abd911471d0
source: Croatian
ja: クロアチア語
zh_hant: 克羅地亞語

# s0a6cb8d42cdb0c4a
source: Esperanto
ja: エスペラント
zh_hant: 世界語

# s536695196d0b6dc3
source: Faeroese
ja: フェロー語

# sd1f10284eeb17b25
source: Fiji
ja: フィジー
zh_hant: 斐濟

# s61c017f6d5c303af
source: Frisian
ja: フリジア語
zh_hant: 弗里斯語

# s990d0e0fa2ab00b5
source: Galician
ja: ガリシア語
zh_hant: 加利西亞語

# sdc70d81cf6c28533
source: Georgian
ja: ジョージアン
zh_hant: 喬治亞語

# s99229574e5692f19
source: Greenlandic
ja: グリーンランド語
zh_hant: 格林蘭語

# s1feab14d837eadb0
source: Guarani
ja: グアラニー
zh_hant: 瓜拉尼語

# s3f43ef2eaa1ec486
source: Gujarati
ja: グジャラート
zh_hant: 古吉拉特語

# s9fbe26cfd7845469
source: Hausa
ja: ハウサ
zh_hant: 豪薩語

# s6b61f8abf89586be
source: Hebrew
ja: ヘブライ語
zh_hant: 希伯來文

# sb6b268120592dc53
source: Hindi
ja: ヒンディー語
zh_hant: 北印度語

# sec2da4aa7a02b925
source: Icelandic
ja: アイスランド語
zh_hant: 冰島

# s9d54869be6794a9f
source: Interlingua
ja: インテルリングア

# s9d54829be67943d3
source: Interlingue
ja: インターリンク
zh_hant: 互聯網

# s62b857f5b6693742
source: Inupiak
ja: イヌピアック

# sf5e76f774beb33c2
source: Inuktitut
ja: イヌクティット語
zh_hant: 伊努克提圖語

# s33c18d5a4cbffa2a
source: Irish
ja: アイリッシュ
zh_hant: 愛爾蘭

# s21d723a1dbcd89c8
source: Javanese
ja: ジャワ語
zh_hant: 爪哇語

# s1f8e59d0624842ff
source: Kannada
ja: カンナダ語
zh_hant: 卡納達語

# s81c3d8809658b951
source: Kashmiri
ja: カシミール
zh_hant: 克什米爾

# s01b16a926920908b
source: Kazakh
ja: カザフ
zh_hant: 哈薩克語

# s81cf65c5a46dea08
source: Kinyarwanda
ja: キニャルワンダ語
zh_hant: 基尼亞文達語

# s5bba2ac2e53bd1fd
source: Kirghiz
ja: キルギス
zh_hant: 吉爾吉斯

# sab726d2db7e6b93d
source: Kirundi
ja: キルンディ
zh_hant: 基隆迪文

# sb4e003a459464d85
source: Kurdish
ja: クルド
zh_hant: 庫爾德語

# s69b12144dbb6544d
source: Laothian
ja: ラオス人
zh_hant: 寮國

# sb70c17f7899f9b01
source: Latin
ja: ラテン語
zh_hant: 拉丁語

# sff303daee4dd9f7b
source: Lingala
ja: リンガラ語
zh_hant: 林加拉語

# s441b20a8a50e36b4
source: Macedonian
ja: マケドニア語
zh_hant: 馬其頓語

# sf3c4da68b08a2590
source: Malagasy
ja: マダガスカル
zh_hant: 馬拉加斯加

# sc7eb080b96e244df
source: Malay
ja: マレー語
zh_hant: 馬來語

# s0dad143dff0079fc
source: Malayalam
ja: マラヤーラム語
zh_hant: 馬拉雅拉姆語

# scabe6ecee5e01fd2
source: Maltese
ja: マルタ語
zh_hant: 馬耳他

# sae9c790b88be7eb9
source: Maori
ja: マオリ
zh_hant: 毛利人

# s2e969a451b4955d1
source: Marathi
ja: マラーティー語
zh_hant: 馬拉提語

# s5a356677b61a6b7e
source: Moldavian
ja: モルダビア語
zh_hant: 摩爾達維亞

# s0f17f32919661cff
source: Mongolian
ja: モンゴル語
zh_hant: 蒙古語

# s9e8d3665edde89a6
source: Nauru
ja: ナウル
zh_hant: 諾魯

# sad190f86451081c0
source: Nepali
ja: ネパール語
zh_hant: 尼泊爾

# se0a782a8be8e018b
source: Norwegian
ja: ノルウェー語
zh_hant: 挪威語

# s7a99528e7b64635a
source: Occitan
ja: オック語
zh_hant: 奧克蘭語

# s9c11f2d9335d8bd1
source: Oriya
ja: オリヤ
zh_hant: 奧里婭語

# s54cbfaf2a8da7818
source: Pashto
ja: パシュトゥー語
zh_hant: 普什圖語

# sa40fd43756fa8913
source: Persian
ja: ペルシャ語
zh_hant: 波斯語

# s74b9781bacfcc87c
source: Punjabi
ja: パンジャブ語
zh_hant: 旁遮普語

# s49ad24935b14e3df
source: Quechua
ja: ケチュア
zh_hant: 克丘亞語

# s960d3a90ac199368
source: Rhaeto-Romanian
ja: レト・ルーマニア語
zh_hant: 雷托羅馬語

# s19abee1277c9bca2
source: Samoan
ja: サモア人
zh_hant: 薩摩亞人

# s006f872a5b7f5279
source: Sangro
ja: サングロ

# sbfff51feacf30196
source: Sanskrit
ja: サンスクリット
zh_hant: 梵文

# s1c65f5004a07dcfa
source: Scots Gaelic
ja: スコットランド・ゲール語
zh_hant: 蘇格蘭蓋爾語

# sf955eff73fb6b573
source: Serbian
ja: セルビア語
zh_hant: 塞爾維亞語

# s7995733bf97c01cc
source: Serbo-Croatian
ja: セルボ・クロアチア語
zh_hant: 塞爾維亞-克羅地亞語

# scc5ba32e0de06744
source: Sesotho
ja: セソト
zh_hant: 塞索托語

# s08e12ade32ef8125
source: Setswana
ja: セツワナ語
zh_hant: 塞茨瓦納語

# sb6434faf698b02a2
source: Shona
ja: ショナ

# sb31cdff08b1c5a50
source: Sindhi
ja: シンディー語
zh_hant: 信德語

# se308836a594808b6
source: Singhalese
ja: シンハラ人
zh_hant: 僧伽羅語

# sce8a4e3f7c98482d
source: Siswati
ja: シスワティ

# s978522fbc9577a7e
source: Somali
ja: ソマリア
zh_hant: 索馬里

# sa477cb1825dceb3b
source: Sudanese
ja: スーダン人
zh_hant: 蘇丹人

# sbe90de083557ef3e
source: Swahili
ja: スワヒリ語
zh_hant: 斯瓦希里語

# sae098810f946ca7c
source: Tagalog
ja: タガログ語
zh_hant: 他加祿語

# s7b9994904c4f5b54
source: Tajik
ja: タジク
zh_hant: 塔吉克語

# s7136449045eff28c
source: Tamil
ja: タミル語
zh_hant: 梵語

# sae9d739068eee2c5
source: Tatar
ja: タタール
zh_hant: 鞑靼

# s47a8f6dfb38b9701
source: Telugu
ja: テルグ語
zh_hant: 泰盧固語

# s4ffac3fb33a2ee9b
source: Thai
ja: タイ
zh_hant: 泰語

# s5623aa2f83b05c76
source: Tibetan
ja: チベット語
zh_hant: 藏語

# sbb15d427ee1aa676
source: Tigrinya
ja: ティグリニャ語
zh_hant: 提格里尼亞語

# sbb34f2e3aa40af4e
source: Tonga
ja: トンガ
zh_hant: 湯加

# s04c939a414fdab21
source: Tsonga
ja: ツォンガ
zh_hant: 宗加

# sc0ceaa9843510f67
source: Turkmen
ja: トルクメン人
zh_hant: 土庫曼

# s6d1df519e235a6cf
source: Twi
ja: トゥイ

# s2e66bf8b833858f3
source: Uigur
ja: ウイグル
zh_hant: 維吾爾

# s9ca757effd747da9
source: Urdu
ja: ウルドゥー語
zh_hant: 烏爾都語

# sb4f0310e6787d098
source: Uzbek
ja: ウズベク語
zh_hant: 烏茲別克

# s6d60d595cb5070da
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh_hant: 越南語

# sb657bfe93338dc8b
source: Volapuk
ja: ヴォラプク
zh_hant: 沃拉普克

# sf2e08a945e9194d4
source: Welch
ja: ウェルチ
zh_hant: 韋爾奇

# s86ca34c5287a2f38
source: Wolof
ja: ウォロフ
zh_hant: 沃洛夫語

# sa4e5b39489ecf31a
source: Xhosa
ja: ホサ
zh_hant: 科薩語

# s63dfc5b1c1c27849
source: Yiddish
ja: イディッシュ語
zh_hant: 意第緒語

# se1312d6528f9a259
source: Yoruba
ja: ヨルバ
zh_hant: 伊博語

# s3f299e83cbf52fba
source: Zhuang
ja: 荘
zh_hant: 莊

# sd5be6f6d85fc0c9b
source: Zulu
ja: ズールー
zh_hant: 祖魯語

# sa50d3c35533f1d99
source: All fields
ja: 全フィールド
zh_hant: 所有領域

# s323dcde72b850272
source: Public access
ja: 一般公開
zh_hant: 公共存取

# s7ae49e142487766c
source: Community access
ja: コミュニティ・アクセス
zh_hant: 社區存取

# sfa49a5bb1a5d353e
source: Private access
ja: プライベート・アクセス
zh_hant: 私人存取

# sd0864ea6cb6ef22e
source: Community
ja: コミュニティ
zh_hant: 社區

# sdd1ff479d04ac140
source: Public
ja: パブリック
zh_hant: 公眾

# s2474e7fb1aec9f05
source: Test
ja: テスト
zh_hant: 測試

# sc546f489f9c0cced
source: Toggles the test mode for the active document
ja: アクティブ文書のテストモードを切り替える
zh_hant: 切換作用中文件的測試模式

# sb7c77d0415de05cf
source: Run tests
ja: テストの実行
zh_hant: 執行測試

# s4dcb9315f6527f9c
source: Run on reload
ja: リロード時に実行
zh_hant: 重新載入時執行

# s0dc07f97c821463c
source: Comment selection
ja: コメント選択
zh_hant: 評論選擇

# s780099588362f80f
source: Definition item
ja: 定義項目
zh_hant: 定義項目

# s105540b7756c0232
source: Definition term
ja: 定義用語
zh_hant: 定義詞

# s98b1cb8fb62909ec
source: Group
ja: グループ
zh_hant: 集團

# s151349210ac1d2d8
source: Insert a group
ja: グループを挿入する
zh_hant: 插入群組

# s2739460e44320108
source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語（繁体字）
zh_hant: 繁體中文

# sdc12d4d35420eeb7
source: Comments
ja: コメント
zh_hant: 評論

# s74540c1b595a229c
source: TeX Formula
ja: TeXフォーミュラ
zh_hant: TeX 公式

# sc221faca1ecb4aee
source: Anonymous
ja: 匿名
zh_hant: 匿名

# s0b7ae9543c001867
source: Reply
ja: 返信
zh_hant: 答覆

# s52fb1524cb25d7ab
source: New thread
ja: 新しいスレッド
zh_hant: 新主題

# s4ce8cc041a628847
source: When the document language is changed, update all widgets' languages accordingly.
ja: ドキュメントの言語が変更されたら、それに応じてすべてのウィジェットの言語を更新します。
zh_hant: 當文件語言變更時，會相應更新所有 widget 的語言。

# s3bc203a3f8a6409c
source: Update language across document
ja: 文書全体の言語を更新
zh_hant: 更新整個文件的語言

# s61eacb19db252f5e
source: URL
zh_hant: 網址
